[हृदय का एक मिशन]
[एपिसोड 3]
[उत्तरी निरीक्षण प्रभाग]
महोदय, आपको सुश्री हुआंग पर संदेह है।
आप अब भी उसे
डिवीजन में भर्ती करने का प्रयास क्यों कर रहे हैं?
हालाँकि वह अभी भी संदेह से बाहर नहीं है,
वह कुछ हद तक सक्षम है.
ऐसे व्यक्ति को अपने पास रखना बेहतर है।
हमें कोई रास्ता निकालना होगा
उसे स्वेच्छा से
उत्तरी निरीक्षण प्रभाग में शामिल होने के लिए कहा गया।
आत्म-चोट पहुंचाने के छल के बारे में क्या?
कौन है भाई?
मेरे नाथ?
क्या?
आप मुझसे
उसके चिकित्सा खर्च के लिए प्रति माह दस टैल देने को कह रहे हैं?
लेकिन वह इतनी गंभीर रूप से घायल नहीं है
क्या उसे चिकित्सा उपचार के लिए प्रति माह 10 टैल की आवश्यकता है?
झाओ को ठीक होने में इतना समय लगता है।
मेरे नाथ,
मैंने तो बस आत्म-चोट पहुँचाने का एक बहाना सुझाया था,
जबरन वसूली नहीं!
मेरे नाथ,
तुमने मेरा विनम्र निवास देखा है।
भले ही मैं बिना भोजन या आराम के दिन-रात काम करूं ,
मैं अभी भी इतना पैसा नहीं चुका पाऊंगा .
यह देखते हुए कि मैंने
एक अपराधी को पकड़ने में आपकी मदद की,
क्या आप राशि कम कर सकते हैं?
मुझे लगता है मैं कर सकता हूं.
तथापि,
मेरी दया केवल
उन लोगों के लिए आरक्षित है जो मेरे लिए काम करते हैं।
अब उसका असली उद्देश्य सामने आ गया है।
कुंआ,
सुश्री हुआंग, क्या आपने अभी तक कोई निर्णय लिया है?
हाँ मेरे पास है।
यह मेरा सम्मान है
आपके लिए काम करने के लिए, मेरे प्रभु.
[झाओ हवेली]
लॉर्ड शेन, आप इस मामले पर काम करने के बजाय मेरे घर क्यों आए?
और हत्यारे की तलाश?
किसी बात को लेकर भ्रमित होना,
मैं विशेष रूप से आपसे परामर्श करने आया हूँ,
लॉर्ड झाओ।
क्या बात है आ?
कहा जाता है कि हत्यारे ने
केवल भूत विवाह की दुल्हनों को निशाना बनाया जाता है
जिनकी अप्राकृतिक मौतें हुई हों।
शेन पैन, आप क्या कहना चाह रहे हैं?
कि मैंने उस दुल्हन को मार डाला?
क्या आपने नहीं किया?
झाओ मिंग!
मालिक।
आपको वेन्शु के लिए दुल्हन कहां से मिली?
मालिक,
उनका परिचय
मैचमेकर मैडम वांग ने कराया था।
दुल्हन की मौत कैसे हुई?
मैडम वांग के अनुसार
उनकी मृत्यु बीमारी के कारण हुई।
वह इतनी कम उम्र में बीमारी से मर गयी?
हाँ।
मैंने उस समय इस बारे में ज्यादा नहीं सोचा था ।
चूँकि उनका जन्म समय
ज्योतिषीय था
युवा स्वामी के साथ संगत,
मैंने उनके लिए भूत विवाह की व्यवस्था की।
लॉर्ड शेन, क्या आपके पास अन्य प्रश्न हैं?
नहीं, अभी नहीं.
मुझे डर है कि मुझे ऐसा करना पड़ सकता है
यदि कोई नया प्रश्न हो तो मैं पुनः आकर आपको परेशान करूंगा ।
झाओ मिंग,
भगवान शेन की चाय ठंडी हो गई है।
इसे अभी बदल दो।
कोई ज़रुरत नहीं है।
अब मैं विदा लेता हूं।
भगवान शेन को बाहर दिखाओ.
भगवान शेन, कृपया इस ओर आइए।
ताज़ी सब्जियां!
एक छड़ी पर कैंडीड हॉस!
आओ, देखो!
क्या आपको अभी तक क़ियाओ परिवार नहीं मिला?
नहीं।
तो फिर खोज जारी रखें.
इसके अलावा, मैडम वांग की भी तलाश करें।
हाँ।
मेरे नाथ,
क्या ये लॉर्ड लू और सुश्री हुआंग नहीं हैं?
क्या
उनके बीच कुछ चल रहा है?
क्या आपके पास करने के लिए बेहतर काम नहीं हैं?
काम पर वापस आओ!
हाँ यकीनन।
भगवान शेन!
यू, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
कोई निष्कर्ष?
झाओ युतांग ने कहा कि
क़ियाओ पैन'एर की मृत्यु बीमारी से हुई।
अगर यह सच होता,
क्यूओ परिवार क्यों भाग गया होगा?
बहुत बुरा हुआ
कि पूरा क़ियाओ परिवार भाग गया।
मुझे आश्चर्य है कि क्या मैडम वांग मैचमेकर
अभी भी जीवित है.
झाओ हवेली बड़ी है.
मुझे यकीन है कि वहां कोई न कोई
गलती से कुछ कह देगा।
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
झाओ हवेली में कई महिलाएं हैं।
उनसे कुछ तथ्य प्राप्त करना
आपके लिए मुश्किल नहीं होगा,
ठीक है, भगवान शेन?
यह सच नहीं है।
भगवान लू,
मैं मोमबत्ती कैसे पकड़ सकता हूँ?
एक बेहद खूबसूरत आदमी को
जैसे कि आप?
इसे गिरा दो।
क़ियाओ पैन'एर की मृत्यु कैसे हुई?
क्या आप मुझे बता सकते हैं
मैं नहीं जानता कि उसकी मृत्यु कैसे हुई।
लेकिन मैं जानता हूं कि मैं कैसे मरूंगा।
क्या मैं सचमुच इतना सुन्दर हूं?
मेरे नाथ,
मुझे लगता है हम कर सकते हैं
कुछ खास रणनीति अपनाएं।
फिर भी,
हमें
लॉर्ड शेन जैसे एक सुंदर सज्जन की आवश्यकता है
योजना को कार्यान्वित करने के लिए।
वास्तव में?
वास्तव में।
आखिरकार, अधिकांश महिलाएं
निहत्थे और घबराए हुए होंगे
भगवान शेन के आकर्षण से।
क्या आप
उन महिलाओं में से एक, यू?
अच्छा।
यू ने मेरे बारे में जो भी प्रशंसात्मक शब्द कहे थे, उन्हें देखते हुए ,
मेरे पास
इस कार्य को विनम्रतापूर्वक स्वीकार करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
कल,
बस इंतज़ार करो जब तक मैं तुम्हारे लिए अच्छी खबर लेकर आता हूँ।
अधिकारी हुआंग,
मुझे भूख लगी है.
जाओ, मेरे लिए कुछ फल और नाश्ता खरीदो।
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
यह आमतौर पर झाओ का काम है।
लेकिन चूंकि अब वह घायल हो गया है,
तुम्हें उसके स्थान पर यह काम करना होगा।
बहुत अधिक खर्च न करें.
महोदय,
मैं सभी तली हुई रोटियां ले लूंगा।
हाँ मिस।
जल्दी करो, मैं बाद में आकर ले लूँगा।
ठीक है।
मैं छह उबले हुए बन्स ले लूँगा।
ये लो पैसे।
मैं बाद में आकर ले लूँगा।
कोई बात नहीं।
तो फिर मैं प्रत्येक में से दो ले लूंगा।
मैं बाद में उन्हें लेने आऊंगा.
और ये हो गया।
मिस, उबले हुए बन्स तैयार हैं!
धन्यवाद महोदय।
सही आ रहा है!
इन्हें मेरे बैग में रख दो।
ठीक है।
धन्यवाद महोदय।
इतना अनाड़ी क्यों हो, अधिकारी हुआंग?
सुनना,
यदि वे क्षतिग्रस्त हो जाएं तो आप अपने वेतन से उनका भुगतान करेंगे ।
खाओ।
भगवान लू,
मेरे द्वारा तुम्हारे लिए और क्या किया जा सकता है?
अभी के लिए कुछ भी नहीं।
भगवान लू.
सुश्री हुआंग.
लॉर्ड शेन पूछताछ के लिए झाओ हवेली गए हैं ।
क्या चल रहा है?
मुझे क़ियाओ परिवार मिल गया।
तथापि...
कुछ हुआ?
इसकी गंध
झाओ वेन्शु के मामले के स्थान पर पाई गई धूप जैसी ही है।
हत्यारे ने तब वार क्यों किया
जब धूप आधी ही जली थी?
मेरे नाथ,
मुझे लगता है
तीनों पीड़ितों की व्यवस्था की गई थी
मरने के बाद वे घुटनों के बल बैठे थे।
हत्यारे में अधिक घृणा है
झाओ वेन्शू की तुलना में क़ियाओ पनेर के परिवार के लिए ।
हत्यारे का उद्देश्य उन्हें पश्चाताप कराना था।
क़ियाओ पन'एर की मृत्यु बीमारी से नहीं हुई।
यदि वे धन के लालची न होते,
वे शायद मौत से बच गए होंगे।
जैसा कि कहा गया है,
इन लोगों को वह मिला जिसके वे हकदार थे।
एक तरह से,
हत्यारे ने अच्छा काम किया।
कर्म का मूल्यांकन करें, विचार का नहीं।
कोई भी न्यायोचित कारण इस तथ्य से इनकार नहीं कर सकता
कि हत्यारे ने गलत किया।
चल दर।
मेरे ख़याल से
शेन पैन ने अब तक नई खोजें की हैं।
इसलिए,
शवों को
दंड मंत्रालय में ले आओ।
हाँ।